دعا کن آقا که منم
شهید بشم تو راهد
یا
زامن آهو
با اینها داشتن
حتما دوباره و ست باره
هر وقت شد تا لحظه ای که از حرم بری بیرون
براشون سلام بده
برای شنوانده های عزیز نایب و زیاره
وش خیلی ها اسمتو بردن و خلاصی یادت کردن
تو پرمکان
ممنونم
خیلی متشکرم
زنده باشی عزیزم
عزیزی گفته شب خوش
من که شرمندم دستم خالیه
الهی به حق امام رزا مشکل این خانوم حل بشه
مردم 3552 برای اینه که دست به دست هم بدیم یک کاری بکنیم
برای بانو یه قصه امشب
یه سرپناه آبرومن میخوان
یه چند ست میلیون پول باشه
بتونیم یک کاری برای این بانو و سته گل دخترش انجام بدیم
به نیت امام رزا علیه السلام
موسیقی
امام هشتون از نسل محمد
به سوی مدوم ایران می آید
این که شما توی سامانه 3552 در کنار ارسال نام امام رزا یا عدد هشت
یا اسامی مختلف آقا جانمون دارید دعا هم میکنید که حالا ما کمکمون مثلا اندکه
ولی دعا میکنیم اشاره به حق علی از خر امام حسین مثلا به حق امام جواد علیه السلام
مشکل این خواهر بزرگ برامون حل بشه
این خیلی ما رو امیدوار میکنه که یه چار پنج دقیقه دیگه زمان داریم
ایشالله برنامه هفته آینده که خدمت میرسیم خبر بدیم بهتون
که آره ما کار این بانوی بزرگوار و ست دخترشون رو با حمت شما مردم به نیت امام رزا رو براه کردیم
ایشالله این اتفاقه میفته ما کرم شما رو میدونیم و لطف اقا امام رزا علیه السلام رو
باجه های اخوی
بعضی ها تو گیر و دار
مبلغ میمونن
که مثلا آقا
حالا جور کردن یه پولی
برای که یه خونه اجاره کنی
حالا ساده ترین
خونه مثلا دیویست سی ست ملیون پول میخواد
دیگه کمترین پولیه که حالا میشه
من چکم
چقدر این وسط حالا میتونم
بیس هزار تان سد هزار تان
اصلا پونسد هزار تان
این کجای کارو میگیره
راست میگن دیگه نه
اصلا ببینید به این چیزا توجه نکنن
خب چه کنید؟
بگو پنج هزار تومن مهم نیست
مهم اینه که شرکت کنی
بگو پنج هزار تومن
اصلا تا حساب من زده مثلا ده هزار تومن
بعد میگی خب من پنج تومن میخوام شارج بگیرم برای گوشین
پنج تومن دیگه میمونه
اونو به فرستش کار نداره
تو شریکی
مهم اینه که شراکت کنی تو این قضیه
مهم اینه که بیایی تو باقش
ولو پنج زارتومن اصلا مهم نیست
اینی برا خودمون گنده نکنیم
میروی بگیم نه من چون مثلا
صد زارتومن ندارم پس من محرومم
از نخیل
تایی کفه ده تومن که داری پنج تومن که داری
بفرست همونو بفرستش کار نداره
هیشگی هم اینجا نمیگه اه فلانی
مثلا پنج زارتومن فرست داده
عجب آدم یه نه
میگه خدا از همه قبول کنه
چون این که صد میلیون داده
چون این که صد هزار تومنده
چون این که پنی هزار تومنده ده
امام روزه همه رو به یه چشم نگاه میکنه
تا اون شده رفت
خیلی خوب پس اونایی که این سوال رو پرسیده بودید
عدد هشت رو
یا عباراتی از نامهای
امام روزه علیه السلام رو به
سی هزار پونسد و پنجاب و دو
ارسال بفرمایید
ما در جوابش با یه زمان
کتاهی حالی یه ذره فاصله ممکنه داشته باشه
مثلا پنج دقیقه دقیقه
جوابی که براتون میفرستیم
یه سری اطلاعات در مورد
نحوه مشارکت ماها هست
برای حل شدن مشکل
صاحب قصه
قهرمان قصه امشب ما
که مناعت طب دارن که بزرگوارن
اما برنامه ما اومدیم
وسط و قرار شد که
با همدیگه دست بذاریم
تو دست همدیگه و به نیت امام رضا علیه السلام
یک کاری براشون بکنیم
میخواییم اگه بشه سرپناهی
مناسب شن برای یک بانوی
مؤمنه برای
ستا دختر بزرگوارشون
ایشالله فراهم بکنیم
بنابراین 3552
عبارت یا امام رزا
اسمهای امام رزا عدد 8
اینها رو میفرستید و
همکاران هم سریع میکنند در کمترین زمان
راه مشارکت رو براتون از طریق
اطلاعاتی که پیامک میشه به شما
براتون بفرستن
ما یه دو سه دقیقه دیگه خدمت گذار شماییم
ولی مسیر همراهی باز هست
تا هر زمانی که فکر میکنید که دستتون میرسه
مثلا ممکنه بگید آقا من فردا یه پولی دستم میاد میتونم اینقدرشو بدم
راستی راستی ما تجربه اینو داریم
بعضی ها کارهای خاص و ویژه انجام دادید
مثلا کسی بوده توی مسیر اتفاقی به علامه ما رو شنیده
و اومده گفته آقا من مثلا اینقدر
موسیقی
کمک کن تا که آدم ها با قلبا مهربون باشن
تو فصل سرد تنهایی با سهم سایبون باشن
کمک کن تا که بوترها بسازن آشیون از عشق
برای هم صدا بودن بخونن یک نفس از عشق
هنوزم میشه دریارم زلال و پاکا بیدید
تو فصل خونه خرشی میشه گل کرد و باز روید
هنوزم جشمای بارون برای باقچه بیدارم
نفسهای شب ایوون هوایت نسی داره
هوایت نسی داره
بعضی وقتا ممکنه ما یه غصهی تو دلمون داریم
بعد یه نفر که یه چیزی مثل ما میاد مطرح میکنه
میگیده ای بابا من خودم اینقدر غصه دارم
اینقدر درد دارم
شما چه دل خوشی دل سبزی دارید
من میگم که مادر داداش بابا
آبجی بیایید
برای یه خوهر بزرگوار مؤمنه
یه کاری بکنیم
خدا انشالله به ما نگاه میکنه
سی چهل ثانیه ها جای اخوی
این عرض ناقص من رو شما
یه رنگ و لعاب خوشگل و کامل تری بهش
بدید سی چهل ثانیه و دیگه بنیم
برای خداحافظی
خواهش میکنم
وقتی اصرای کربلا رو جلد دروازه ساعت نگه داشتن
سهل ساعدی اومد پیش امام زین نابدین
بله
گفت آقا من از شیعین شما
کمکی از من برمیاد
حضرتم بود پول داری؟
گفت آقا پول؟
گفت بله پول
امام زین نابدین اونجا اشاره کنه
تمام دنیا براش پول میشه
بله
ولی میخواد شیعه خودشو با پول امتحان کنه
ببینه خرج میکنه
گفت آقا پول دارم
میخوای چی کار
گفت بده به این نیزدارا
بگو نیزه ها رو ببرن جلو سرها رو ببرن جلو
مردم به نیزه ها و سرها و اینا مشغول باشن
چشمشون از اهل حرم ما
از دختران ما ناموس ما برگرده
امام زین العابدین داره به یک شیعه
میگه پول خرچ کن برای من امام
خرچ کنیم بسم الله
خرچ کنیم برای امام رزا
برای بانوی که نامش نام زهراست
و دختراش هم نام حضرت زهران
حضرت زهران خیلی ممنون
شرادت داریم
برگیر شما
3552 بازه بروی شما
مردمی که دوست دارید
کاری بکنید برای یک بانوی بزرگوار
عبارت یا امام رزا
عبارت عدد هشتون ها رو بفرستید
و انشاله براتون پاسخ میدیم
اطلاعات مشارکت رو
و این لحظه ها هممون محضر
آقای مام زمان سلام میبیدیم
و عرض عدب کنیم
زیارت آل یاسین شبتونم
به خیلی
بسم الله
الرحمن
الرحیم
سلام
من
علی
یاسین
موسیقی درسته
یا باب الله و دیان دینه
السلام علیکم
یا خلیفه الله و ناصر حقه
سلام عليك
يا حجه الله و دلیل ارادت
یا تالیه کتاب الله و ترجمانه
السلام علیکم
در آنهای ليلتا و با اطراف نهارت
سلام عليك
يا بقیه الله
در ارض
السلام علیکم یا میتر قبل الله الذي اخذه و بكده
از سلام علیکم
یا بعد الله الذي ذمنای
ایها العالم المنصور
و لئلم المسبوب
و الغبط و الرحمت الواسعة
و عدن غیر مكذوب
السلام عليكم
حین تقعون
السلام علیکم
حین تغره و تبید
حین تسلی و تغنو
السلام علیکم
حین ترکع و تسجب
حین تهلل و تکبر
السلام علیکم
حینا تحمد و تستغفر
حینا تصبح و تمسی
السلام علیکم
سیل لیل ادام یه شو
و النهار ادام تجلم
السلام علیکم
ایه الامام المعموم
السلام علیکم ایها المقدمون مأمون
السلام علیکم به جبام السلام
اشهد که یاب مولوی
انی اشهد اله اله الا الله
بعده لا شریکه نه
و ان محمدا عبده و رسوله
لا حبیب الا رحبه و اهل رو
و عشق کن یا مولا مولا
ان علی امیر المومنین غجتو
و الغسینا حجت رو
و علی ابن الغسینا حجت رو
و محمد ابن علیه نوجته
و جعفر ابن محمد نوجته
و موسی ابن جعفرین حجتون
و علی ابن موسی حجتون
و محمد ابن علیه این حجتون
و علیه ابن محمد این حجتون
و لحظه نبن علیه الحجتی
و اشهد ان لکنب حجت الابور
انتمو الافل رب الاخر
و ان رجعتکم حق لا رعبه فی آ
یوم لا ينفع نفسن ایمان آ
لم تکن آمنت من قبل
او کسبت فی ایمان خیر
و انه الموت هم
و اننا ناکرام و نکرام انهاب
و اشهد اننا نشرام
و البعث به همه
و انس رات به همه
و المرساد به همه
و ميزان بحبت
و حشر بحبت
و حساب بحبت
و جنه در نور محب
و بعد و وعد به موحب
يا مولا
شقی من خالف کن
و سعد من اتوکن
و شهد ما اشهدتو که علی
و انا ولی لک
بریان من عدو
فالحق ما ربیتم
و الباطل ما از خدتمون
و المعروف ما امرتم به
و المنکر ما نهیتم عن
فنفسی مؤمنه تون بالله وحده لا شریکه نیم
و به رسوله و به امیر المؤمنین
فبکم یا مولا مامای
اولکم و آخرکم
و نصرتی معدت لکم
و مبدت خالصت لکن آمین
آمین
به رحمت کم یا ارحم راهمی
ای که از کلام تو
می مزد نسیمه ای
آمدی و باغ جا
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو میوزد نسیمه اش
آمدی و باقی جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
سایهان عشق و دست مهربان تو
با تو اهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
راه روشن تو را
این توترگرها که دیدن شکست خوردن و نمیتوانن با ملت ما به مبارزه برخیزند
برای اینکه ملت ما یک پارچه در مقابل اون قدرتهای بزرگ استاد و پیش بود
حالا در صدد این برامدن که از این احساسات پاک جوانهای ما استفاده هایی به نفع خودشون بکنند
و جوانهای ما قافل از این هستند
از جمعه استفاده هایی که اینها میخوان بکنند
این است که این تحولی که حاصل شد
این انقلابی که شد
این هم چیزی نخشد
این را در سطح کشور با تبلیغاتی که اونها دارند
دارند منتشر میکنند
و مقصد اونها این است که جوانهای ما را از اون راهی که رفتند
معیوز کنند
جوان های ما معلقصف با تمام احساسات و حاکی که دارن که امید ما به اونها است
نمیشینن حساب بکنن که روی حساب با اونا صحبت بکنن
این ها میگن که انقلاب شد و هیچ نشد
جوابشون را شما جوان ها میگید که اون اصولی که اصل مقصد ملت بود
چی بود تا ببینیم او شده است یا نشده است
اون اصول را ما باید از یه قدم چند قدم برگردیم جلو
اون روزی که ملت ما در خیابانها ریختند
از بانوان محترمه و جوانهای محترم
ببینیم اینا چی میخواستند
اون که خواستند شده است یا نشده است
اونایی که میخواستند اون که از سر تا سر کشور
فریادش در خیابان و در کوچه ها و در مدارس و در همه جا برند بود
این بود که استقلال آزادی جمهوری اشلام
این ستا کلمه من سر زبان همه بود
اون روز هیچ فکر دیگه نداشتم جز این که این رژیم را ساقتش کنند
و تبدیلش کنند به یک رژیم دیگری
و آزادی به دست بیارن بعد از اختناق پنجاه و چند ساله اگر نگیم دو هزار و پنج ست ساله
و استقلال به دست بیارن که ممالکی دیگر آقایی اینجا نکنند و نیاند و ما را عصیب خودشون بکنند
اصول مسائل را که ابتدایی یعنی مسائل ابتدایی ملت ما بود این ستا بود
این ها که میگن انقلاب شد و هیچی نشد میگن این اصولی که اصول خاست دست اول ملت بود این نشده است
یعنی الان باز رژیم سلطنتی است یعنی الان باز اختناق است
یعنی الان باز مشابرهای این دولتهای بزرگ در اینجا مشغول کار هستند و مشغول فعالیت هستند
و دولت ما یا ملت ما تحت سلطه اونها است
خب اگر اینا را به شما بگن جوابش را شما خودتون میدید
که نه اینا الان حاصل
موسیقی